# sarafan_fitness_api

Создать API для мобильного приложения фитнес трекера.

В API реализовано:

1. Создание пользователя по email и паролю. Ссылка для активации отправляется на email.
    После активации пароля по ссылке получить Token по адресу auth/jwt/create  
Если используется не gmail - изменить настройки в settings.py

2. Сохранение активности пользователя:
 - Дата и время начала активности;
 - Дата и время окончания активности;
 - Тип активности (ходьба, бег, велосипед);
 - Расстояние;
 - Количество калорий

3. Отправка статистики пользователя по Get-запросу за последние N часов (время считается от начала активности в формате:
 - time - количество часов
 - counter - количество активностей
 - info - сводная информация обо всех активностях(
средняя\ максимальная за 1 активность\ сумма за все активности для полей дистанция и калории)
 - info_by_type - сводная информация по активностям, разделенная по типу активности(
суммарная дистанция и суммарные каллории)

4. Необходимые зависимости вынесены в файл requirements.txt 
Устанавливаются командой:
python -m pip install -r requirements.txt

Стек технологий: Django 3+, Django Rest Framework, djoser, jwt, PostgreSQL


Тестовое задание:
Создать API для мобильного приложения фитнес трекера.
Пользователь регистрируется в приложении с помощью электронной почты с подтверждением адреса.
Приложение отправляет на сервер отчёты об активности пользователя.
Отчёт содержит следующие данные:

Дата и время начала активности;
Дата и время окончания активности;
Тип активности (ходьба, бег, велосипед);
Расстояние;
Количество калорий.
Приложение может запрашивать статистику по пользовательским активностям с возможностью агрегирования за час и за сутки.
Используемые технологии: Django, Django Rest Framework, PostgreSQL.
Можно использовать любые дополнительные библиотеки по желанию.
Выложите результат на gitlab и отправьте ссылку.
